# Математические Инструменты

Вот набор полезных математических инструментов, которые вам могут помощь в различных ситуациах.
Несколько комментарий об инструментах:

<div class="indent-8">

- Если вы найдете выражение "NaN", это сокращение от "Not a Number"; в большинствие случаев это значит, что вы не заполнили всёх нужных бланков.
- Иногда javascript потеряет неудачу точно приближить десятичное разложения результатов. Поэтому, рекомендую доверять в до 8-10 цивр после десятичной точки. Если вы знаете решение на это, свяжитесь со мной пожалуйста.

</div>